Siempre he visto estas cosas
en las clínicas de medicina coreana.
¿Es de una tienda?
Rayos.
¿O se la hicieron a pedido?
¿Cómo me hallaste?
Vi la tarjeta de la clínica.
Estaba en la ventana de su auto.
"Director Han Sang-hun".
Supongo que me esforcé
más de lo que pensaba esa noche.
Me duelen los hombros.
Quizá la acupuntura ayude.
Es doctor en medicina coreana,
debe ser experto en fisioterapia.
¿A qué estás jugando?
Pensé mucho ese día.
Y...
finalmente llegué a una conclusión.
No importa cómo lo vea, esto está mal.
¿Cómo podría
un ser humano hacer tal cosa...?
¿Y qué? ¿Estás diciendo
que llamarás a la policía?
No podría hacer eso.
Le di mi palabra.
Y recibí una modesta suma.
¿Entonces?
Estaba pensando.
Quiero otros 30 millones.
KARMA
Padre.
Papá.
OCUPADO
LIBRE
Si me atrapan, estoy acabado.
Contrólate.
Mantén la calma.
Si me atrapan, estoy acabado.
Necesito verificar
dónde estuvo el día del incidente.
Claro.
Si no es un buen momento,
podemos hablar luego.
No, ahora está bien.
Hagámoslo ahora.
¿Dónde estuvo la noche del accidente?
¿Esa noche?
Bueno, cené con un amigo.
Y fui a un bar de karaoke.
Fui yo solo al bar de karaoke.
Mi amigo tuvo que irse a casa.
No noté nada extraño.
No cantó. Solo habló, pero eso fue todo.
Dijo no estar de ánimo, ¿no?
Sí.
También dijo que vendría más seguido
y nos dio una gran propina.
10 DE NOVIEMBRE, 22:50, COMIDA RÁPIDA
¿Ha visto a este hombre?
Estuvo aquí la semana pasada.
¿Cuánto tiempo estuvo aquí?
Comió una hamburguesa
y se quedó casi toda la noche.
Pero ¿por qué lo recordó de inmediato?
- ¿Perdón?
- Deben tener muchos clientes aquí.
Es interesante
cómo lo recuerda por una foto.
Supongo que tiene razón.
No sé. Solo lo recordé.
De algún modo.
SEGUROS DONGHWA
- Hola. ¿Lo ayudo?
- Hola.
Vengo a cobrar
mi beneficio por fallecimiento.
Bien.
Atropellaron a mi padre.
- Ya veo.
- ¡Número 48!
Por favor, deme un momento.
Lo atenderé en breve.
¿Me pagarán hoy?
El caso aún está siendo evaluado.
Lo atenderé en breve.
- ¿Espero allí?
- Sí.
Gracias.
¡Número 50!
"Seguro".
MALDITO CHINO
¡Número 53!
Disculpe, señorita.
¿Sí, señor?
¿Aún no está listo?
Lo siento, señor.
¿Podría esperar un poco más?
¿Qué?
Soy el número 46. Van por el...
¿Número 68? Por favor, tome asiento.
Adiós, me voy.
Buenas tardes.
Cuídate.
¿Sí, señor?
Entendido, gracias.
¿Número 46?
Lo hicimos esperar mucho.
Lo atenderemos de inmediato.
Llevo tres horas esperando.
¿No debería disculparse?
Me disculpo.
La evaluación tomó más de lo esperado.
Perdone la demora.
Usted...
Tome.
Cinco millones.
CAPÍTULO 3: LOS PERVERSOS
Parece que no podemos pagar esto ahora.
¿Perdón?
Hemos investigado esto internamente
y revisamos el informe policial.
No podemos pagar esto de inmediato.
¿Por qué no?
Todavía no sabemos si fue un accidente
o si alguien deliberadamente
mató a su padre por el seguro.
¿"Alguien"?
No me malinterprete.
No quise decir lo que está pensando.
Debemos aclarar los hechos.
El contrato habla de un pago inmediato.
¿No me pagarán?
No digo que no le pagaremos.
¿Mi padre pagó durante diez años
y no me pagarán?
Solo necesitamos
una evaluación exhaustiva.
No hay nada ilegal en eso.
Este es el procedimiento estándar.
¡Podría solo firmarlo!
¿Está tratando de fastidiarme
con esta mierda?
Es bastante malhablado
y está siendo grosero.
¿Y qué?
¿Llamo a la policía?
¿La policía?
Si sigue apresurándonos así,
solo causará más retrasos.
Además, ¿no cree que me inclinaría más
a ayudarlo si fuera más cortés?
Sí, tiene razón.
Lo siento. Me alteré un poco.
Sí.
Acabo de perder a mi padre,
no estoy en mis cabales.
Sí, por supuesto.
Y ese día en el hospital
fui grosero con usted.
Me disculpo.
No se preocupe por eso.
Por favor, encárguese.
¿Ve cómo cambia todo
ahora que habla tan amablemente?
La cortesía genera cortesía.
Espere un segundo.
La compañía está cumpliendo 30 años.
Estamos regalando esto a los clientes.
No olvide llevárselo. Estaré en contacto.
Tengo un poco de prisa.
Por favor, encárguese.
No se preocupe. Cuídese.
Maldita sea.
POLICÍA
FUNERARIA GUHOE
16 DÍAS PARA PAGAR
Ya viene una grande.
Una gran suma.
¿Sr. Park? Un momento, por favor.
¿Sí?
Aún no hemos recibido su depósito.
Necesitamos un depósito para servir comida
y proceder con el funeral.
¿Señor?
Entre.
BUZÓN DE CONDOLENCIAS
- Use esto.
- ¿Perdón?
Tome este dinero como depósito.
Y regrese el buzón.
Muy bien.
¿Qué haces?
¿Qué te parece? Pagué el depósito.
Si no te gusta, págalo tú.
Tú no pagarás nada.
- ¿Vino mucha gente?
- Tu padre llevaba una vida tranquila.
El funeral costará bastante.
¿No sabes por qué tu padre vivía así?
Vivía como un ermitaño por ti
y solo era voluntario en la iglesia.
Estoy exhausto. Ya fue suficiente, ¿sí?
Muy bien.
No deberíamos hacer esto frente a él.
Hay alguien adentro. Ve a saludar.
¿Quién es?
¿Cómo lo sabría? ¡Tú deberías saber!
¿Qué diablos haces aquí?
No contestabas el teléfono
y ni siquiera fuiste a tu casa.
Tenía que verte,
así que no tuve más remedio que venir.
No deberías estar aquí.
Tú no deberías ser el doliente principal.
Deja de atiborrarte y ven conmigo.
Oye.
¿Creíste que me intimidaría
que aparecieras así?
No me interesa.
Hice mi trabajo, así que deberías pagarme.
¿Pagarte?
¿Quieres que te pague
después de cómo la cagaste?
Solo lo maté, como me dijiste.
Debiste dejarlo ahí como te dije.
¿Por qué tuviste que mover el cuerpo
y cagar todo?
¿Por qué complicar las cosas?
¿Enterrarlo en una montaña?
¡Seré el principal sospechoso, maldito!
Estaba vivo.
¿Qué?
Todavía estaba vivo y me vio la cara.
¿Y?
¿Debo describir todo el proceso?
Estos trabajos
tienen variables inesperadas.
Pero la cantidad prometida
nunca puede ser una variable.
De lo contrario,
alguien más podría salir lastimado.
¿Me entiendes?
No me toques, maldito chino.
Espera en el callejón.
Cuando aparezca, atropéllalo.
- Apaga eso. ¡Que lo apagues!
- Si lo atropello deliberadamente...
No hay cámaras en ese callejón.
Ten todo para el fin de semana.
Y te daré esto.
¿Contratar a alguien
para matar a su padre?
Enfermo hijo de puta.
BIENVENIDOS A PAJU
¿Tuvieron un buen día?
Veo que habrá un festín.
- Llegaste.
- ¿Por qué tardaste tanto?
Debía ocuparme de algo.
Iré a cambiarme.
Muy bien. Comamos.
La veré la otra semana.
¿De verdad? ¿Estás hablando en serio?
Aún tienes el toque.
Pagarás la bebida si sale bien.
Ve por más alcohol.
De acuerdo.
Disculpe, ¿tiene fuego?
Sí, claro.
¿No estaba en el depósito de chatarra
donde trabajan mis amigos?
¿Por qué se va sin decir nada?
Bueno...
Necesito un repuesto.
Quería saber el precio.
Pero parecía que terminaron por hoy.
¿Y su auto?
Claro, mi auto...
no arranca por el repuesto que falta,
no podía conducir hasta aquí.
Volveré.
Oiga.
Su encendedor.
La próxima, llamaré antes...
¿Ese maldito enfermo te envió?
SERVIDOR PÚBLICO BAEK JI-HUN
POLICÍA NACIONAL
MALDITO CHINO
¿Qué es esto?
Estaba tratando de robar mi grabadora.
No podía dejar que el idiota escapara.
Espera.
¿Estás diciendo que mataste a un policía?
¿En qué demonios pensabas?
No olvides que me pides
que mate a tu padre en esa grabación.
Regresaré a China mañana.
¿Y?
Ten el dinero listo para entonces.
¿Tenerlo para mañana?
El seguro quizá no pague.
¿Cómo podría tenerlo para mañana?
Dijiste una semana.
¿Ahora lo quieres para mañana?
¿No viste la foto?
Si quisiera matarte,
podría hacerlo sin problemas.
Tienes hasta mañana.
Si quieres vivir,
consigue el dinero de inmediato.
Oye, espera. ¿Jang Gil-ryong?
¡Mierda!
Ese maldito.
Estás rogando que te mate.
Morirás en este país.
Vengaré a mi padre.
Finalmente llegué a una conclusión.
No importa cómo lo vea,
esto está mal.
¿Cómo podría
un ser humano hacer tal cosa...?
¿Y qué? ¿Estás diciendo
que llamarás a la policía?
No podría hacer eso.
Le di mi palabra.
Y recibí una modesta suma.
¿Entonces?
Estaba pensando.
Quiero otros 30 millones.
¿Qué?
He estado pensando mucho.
Y me parece justo.
Deme otros 30 millones
y nunca más me verá.
Lo prometo.
Te lo enviaré esta semana.
Sabía que podía contar con usted. Gracias.
Pero no puedo darte más.
Sí, sé perfectamente
que ese es su límite, señor.
¿Le anoto mi cuenta bancaria?
Ya la tengo registrada.
Sí, claro.
Perdón por quitarle su tiempo.
Ya me voy.
¿Señor?
¡Sea fuerte, señor!
Trabaja muy duro.
Le traje algunos pasteles y tartas.
Gracias.
¿Es amigo del Dr. Han?
Sí, nos hicimos cercanos hace poco.
Es muy amable y muy generoso.
Siempre dispuesto a dar a los necesitados.
Quizá no parece, pero tiene buen corazón.
- Lo sé.
- Ni siquiera le ofrecí café.
¿Quiere beber algo?
No, estoy bien.
Tengo que irme.
Volveré en otro momento.
Venga cuando quiera.
Gracias. Cuídese.
¡Mierda!
¿Hola?
¿Señor Han Sang-hun?
Sí, él habla.
Terminamos las reparaciones.
El daño era peor
de lo que habíamos pensado.
- Debió ser un accidente grave.
- Un ciervo acuático grande.
¿Fue un ciervo acuático?
Sí.
Cóbreme.
Qué raro.
Fue un ciervo acuático.
Es que el capó estaba abollado,
pero el parachoques estaba bien.
Si choca algo que corre hacia usted,
suele dañarse el parachoques.
Pero esos ciervos saltan,
así que pudo haber pasado.
Pasaré la tarjeta.
Señor, ¿qué hace?
Perdone, ¿señor?
¿No ve que estamos trabajando?
En serio, ¿puede parar?
Por favor.
Eso es.
Este no es.
Espera.
¿No quieres?
Creo que este amiguito sí quiere.
Hay una parada de descanso cerca.
Hagámoslo ahí.
Pero quiero hacerlo ahora.
Cayó desde arriba.
El cuerpo cayó desde arriba.
De algún lugar...
¡Mierda! Cayó desde arriba.
Cayó desde arriba. ¡Mierda!
¿Cómo cayó desde arriba?
¿Desde arriba?
Un momento.
Maldita sea. ¿Tal vez sea este?
¡Ese hijo de puta!
SANG-HUN
Creí que no querías tener contacto.
Ese maldito orquestó todo.
¿Qué quieres decir?
El accidente.
Ese maldito loco escenificó todo.
¿A qué te refieres?
No era un caminante.
Ese maldito lo empujó del paso elevado.
Eso no tiene sentido.
Revisé la cámara.
Sabía que había algo raro en él.
¿Y ahora quiere 30 millones más?
¿Cree que soy un idiota?
¿Qué debemos hacer?
No podemos denunciarlo.
Lo denunciaré.
¿Qué?
Yo no lo maté.
Solo será una multa por conducir ebrio.
Pero lo enterraste.
Diré que ese maldito me obligó.
¿A quién le creerán?
¿A un asesino o a un médico?
Necesito que hables con ellos.
Ya no estaríamos en riesgo.
Está bien.
Vayamos juntos a la comisaría. Te ayudaré.
Gracias, Yu-jeong. De verdad.
Iré a verte ahora.
Está bien.
Vamos, ven.
Me da miedo subir a ese auto.
Está bien.
¿Este imbécil orquestó todo?
Está completamente loco.
Oye, no sabía que fumabas.
Significa que estaba allí,
preparado para hacerlo.
Debió estar esperando en el paso elevado.
¿No crees que es raro?
- ¿Qué cosa?
- ¿Cómo supo que pasaríamos por ahí?
Claro que no lo sabía.
Solo tuvimos mala suerte.
¿Tú crees?
Por supuesto. ¿Qué pasó si no?
Solo tú y yo sabíamos
que pasaríamos por ahí a esa hora.
Oye.
Cuatro ojos.
¿Quién te enseñó a lloriquear
y pedirle dinero a una mujer?
¿A eso le llamas ser hombre?
- ¿Qué?
- ¡Mierda! Tu aliento apesta.
¿No puedes hablar
con la maldita boca cerrada?
¿Por qué te ves tan sorprendido?
Qué molesto.
Oye.
Mira esto.
¿Ves estos números?
Son mensajes de hombres
invitándome tragos en Apgujeong.
¿De verdad crees
que alguien como yo
querría estar con un perdedor como tú?
Qué idiota.
Mierda.
- ¿Qué dijiste?
- Mierda.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
- ¿Quién eres?
- ¿Quieres morir?
Oye.
¿Creíste que me gustabas?
- Suéltame.
- Dime.
Maldita perra, eres puro plástico.
¿Quieres que te mate?
Vuelve a abrir la boca.
¡Adelante!
¡Muere!
¿Qué diablos?
Vamos, señor. Ya es suficiente.
¡Hijos de puta!
Tápale el mal aliento.
Fenómeno asqueroso.
¡Qué asco!
Parecía un tonto crédulo,
así que pensé que era un imbécil.
Podría haber arruinado todo.
Por eso debes tener cuidado
hasta el final en estos trabajos.
Maldito perdedor.
El problema ahora
es dónde deberíamos deshacernos de él.
Cierto. No podemos volver al monte Chowol.
No.
Llevémoslo a nuestra ciudad natal.
Ese lugar es tranquilo, lo sabes bien.
¿Sí?
Sí, ese lugar.
Suena bien.
- Muy bien, vamos.
- ¡Vamos!
¿Por qué nada me sale bien últimamente?
¿Estaré en mi samjae?
Estos trabajos
tienen variables inesperadas.
Hoy estás diciendo las palabras justas.
Y eso no es propio de ti.
Estuve leyendo libros.
¿De qué te ríes?
Dicen que cuando alguien actúa raro,
es porque pronto morirá.
¿Quién mierda dijo eso?
Deja de decir idioteces.
Ahora sí. Eso es más propio de ti.
¿Qué vamos a hacer con esto? ¿Enterrarlo?
¿Con esta cosa?
Sí, deberíamos.
Sabes que no soy de matar
con mis propias manos.
Y seguro querría vivir unos minutos más.
Claro. Como quieras.
Haremos parecer que desapareció
tras recibir amenazas por deudas de juego.
¿Sacaste eso de un libro?
¿Qué estás leyendo?
Te has vuelto más inteligente.
Vete a la mierda.
Escuchemos música.
Vaya.
Eso es pesado.
Sigue aquí. ¿Quién lo diría?
Sí, ¿verdad? ¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Qué estás haciendo? Baja.
¿Quieres que cave?
Las mujeres pueden cavar.
Terminemos antes del amanecer.
Baja.
¡Hoy me hice las uñas!
Baja. Toma esto.
Baja ya.
Por amor de Dios.
Deprisa.
No puedo creer
que tenga que cavar en medio de la noche.
Vaya.
Ha pasado mucho tiempo.
Esto me trae recuerdos.
Qué perra loca.
¿Qué haces? Ven aquí.
Vamos. Date prisa.
Bien, mira. Aquí irá su cabeza.
Desde aquí hasta aquí.
Sus piernas irán aquí.
Debe ser un hoyo largo, ¿entendido?
Muéstrame.
Eres bueno. Deberías hacerlo tú solo.
Cava bien.
Maldición, ya no puedo más.
Sigue tú.
Debemos terminar antes de que despierte.
Ya cavamos suficiente.
Debe ser más profundo.
¡Solo un poco más!
No es la tumba de un rey. ¡Es suficiente!
Aún no.
Saca las piedras.
- ¡Ya casi!
- Encontrarás petróleo.
¡Deja de bromear y cava!
Dame un cigarrillo.
- Apresúrate y ayúdame, ¿sí?
- ¡Quiero un cigarrillo!
Bien, fumemos.
Gracias.
Esto no es fácil.
Dijiste que debías cavar más.
¿Qué diablos estás haciendo?
Estoy exhausto.
Oye, cabes perfecto.
Perra, estás loca.
Esa es tu tumba.
Terminemos esto.
Después de todo lo que hice por ti.
Deja de decir tonterías.
¡Maldita víbora!
¿Te causa gracia?
¡Apuesto a que pensabas
que era un imbécil!
¿Todavía te parezco un maldito imbécil?
Perra estúpida sin estudios.
Estoy fuera de tu alcance.
¿Cómo te atreves?
¡Maldita perra!
Maldita puta.
Mierda.
- Pequeño hijo de...
- ¡Espera!
Solo déjame ir
y te daré otros 30... No, 50 millones.
- Envía el dinero ahora.
- ¿Ahora?
No puedo ahora.
Pero pediré un préstamo.
¡Desgraciado!
Mierda.
¿A quién crees que engañas?
¡Ibas a denunciarme, maldito!
¡No lo haré! Juro que no te denunciaré.
No te denunciaré. Por favor, no me mates.
Partiste a esa niña por la mitad. ¿Y qué?
¿Me pides que te perdone la vida?
Maldito payaso.
¡Estaba muy alterado!
No pude controlar mi ira.
No estoy en mi sano juicio. Por favor...
Por favor, no me mates.
Te daré más dinero.
No compliquemos las cosas.
Hagámoslo simple.
Maldita sea.
Hijo de puta.
Por amor de Dios.
Hijo de puta. ¡No tengo tiempo para esto!
- No nos atraparán.
- Comamos en el camino.
¿No estabas a dieta?
- Sí, pero...
- Eso dijiste.
¿Eres Lee Ju-yeon?
Sí.
Somos del club de medios.
Haremos un folleto promocional
para el festival escolar.
Nos encantaría que salieras
en la portada. ¿Qué te parece?
- Eso es increíble.
- Es genial.
Serías la cara de la escuela.
Una gran portada.
¿No ibas a salir tú
en la portada del folleto?
Parece tímida,
pero esa perra consigue lo que quiere.
Esa maldita perra.
VIDA ESCOLAR
Felicidades.
Saliste muy bonita.
Gracias.
Escuché que éramos
las dos candidatas finales.
Hubiera salido yo
si no te elegían. Mala suerte.
¿En serio?
Tú lo hubieras hecho mucho mejor.
Me sentí muy incómoda.
Bueno, eso ya no importa.
¿Qué harás el sábado?
No tengo planes, ¿por qué?
- ¿Quieres una cita a ciegas?
- ¿Cita a ciegas?
Después de ver esto,
todos los chicos me preguntan por ti.
Les dije que estabas en mi clase
y no dejan de molestarme.
¡Vamos! No me decepciones, Ju-yeon.
Solo ve.
Nos vemos en el café del centro
a las 4 p. m. el sábado.
Ponte linda.
Deberías tener citas como todo el mundo.
¿O eres una perdedora?
Bien, hagámoslo.
Genial.
Diviértanse.
¿Quiénes son?
¿Por qué me hacen esto?
Por favor, déjenme ir.
¡No!
NEUROCIRUJANA LEE JU-YEON
Malditos.